lz女，过年21了，初一那天，对门奶奶一大早来给我压岁钱，（我们家刚刚搬过来三个月，关系比较好），奶奶今年60多岁了，一个月退休工资就一千多块，我不要她钱，她和我说，只要一天没结婚，一天没上班，就是个孩子，长这么大我家老人从来没有给过我压岁钱，真的很感动，为奶奶赞一个，祝福她身体健康！谢谢！


这是人能办出的事儿吗？？？！！刚才我买了根烤肠进地铁还没吃呢就赶上人身安检，把手伸平再收回来手里的烤肠就剩特吗半口了！！！！！！！就剩半口了！！！！！！


今天奶奶82岁生日，当我们这些小辈唱完生日快乐歌后，让奶奶吹蜡烛，奶奶说了一句话逗乐了大家：＂没有牙齿也没有风＂。于是大伙儿帮奶奶一起吹蜡烛，希望奶奶长命百岁，健健康康！


怀孕两个半月，大出血，孩子没事，过了四天又出血。现在还在医院，希望宝宝继续坚强。为我和宝宝攒福气


公交车上正吃着糖，急刹车没站好，嘴里的糖不但掉出来，还掉到坐着的人手上，那个人淡定的看了看手上粘糊糊的粘着我口水的糖，又看了看我，问我“姑娘你还吃吗？”


LZ十八懒女汉子一枚，躺沙发上看电视，让我弟给我拿一瓶酸奶，我弟不去。我说，你作业写完了没，去写作业。我弟:我拿，拿还不行么。LZ:去给我拿瓜子。弟弟: 不去。LZ:作业写完了没，去写作业。弟弟:我拿，拿还不行么。LZ:超超。。（我弟小名）。。弟弟:卧槽没完了是吧，我去写作业！！


媳妇总夸我做饭做的好吃。有次问我你咋会做饭的呢？我回答说，小的时候，只要爸妈一吵架，气的我妈就不做饭，我爸就更别说了，我饿了，所以自己就做饭吃了，时间久了，就会做了。。。哎，，，，。，


哺乳期妈妈一枚，今天和婆婆讨论母乳是什么味的，婆婆一直坚持说母乳是咸的，因为吃饭放盐。我则认为是甜的。几番争执不下，我就吼了一句“你儿子说的是甜的！！”然后世界就安静了……


我怀孕五个月，坐公交无座。一个带着一个四五岁左右小男孩的大哥给我让了座，还没等我道谢，座位被刚上来的一大妈抢了，那大哥好声好气的说了几句，大妈开始挠人了，我护着小男孩往后退了几步，大妈把那大哥的脸给挠破了，周围都是拿手机拍照的，看笑话的。没人扶我一下。心很凉，情绪化了，看着大哥直用卫生纸擦脸上的血，大哭起来。他说他老婆怀孕时，也有人让座。谢谢101的王大哥，祝你全家幸福。


宿舍一姐妹刚学会拉小提琴，那声音……有天下午他正在拉提琴，忽然门被推开，查安全卫生的阿姨进来严肃地说：“谁在刷锅呢，宿舍不准用电饭锅你们不知道吗？！


我以前酷爱玩CF加了一个战队，队长和队里面一个女的好上了，后来队长带了1w块钱去了新疆找那个女的了，后来女方家长不同意，两人就私奔了，前段时间打电话问候现在两人在一起了，，，为了爱去死都可以啊！！！


Lz女，东北以前都是公共浴池，，小时候最讨厌跟我妈去洗澡，每次洗澡都有阿姨说，你家儿子这么大了也能进来，以后我也领我儿子来！！现在想想我就纳闷了，我小时候不懂，那大妈也不懂？你家儿子也木有小jj？？？


和侄子去上坟，一排共七座，在第一座坟前点纸钱的时候，忽然一阵风来，吹得纸钱乱飞，只听那熊孩子口中念念有词:别抢，别抢啊，都有，都有！奇迹的是，风还真就停了。我勒个去，当时感觉头皮炸炸的。熊孩子，你跟他们是真沟通还是假沟通？


北方男，三毫米短发，年三十晚上在寺院做义工，师父看我穿的少，把他的僧袍借我穿。———分割线———在殿里站了一宿，冻的鼻涕一把泪一把，又一夜没睡，脸色奇差……此时，突然看见我五年没见的前女友扶着她姥姥来拜佛………她看见我表情极其复杂，最后她冲我一笑……剩下我一人再寒风中凌乱…


爱凑热闹的最高境界是什么：就是我家狗狗在生小狗时听见外面有狗在打架，竟然不顾一切的从楼上冲下来看热闹！


去年万圣节在小摊上买了一盒万圣节装饰物。摊主说里面是一盒假蜘蛛，。。。。格机格机格机。。。。回家后我把【假蜘蛛】直接往客厅一到，它们迅速四散爬开，消失在客厅的各个角落，，，


走在路上看到一熊孩子，。。拿着100响那种冲天炮对着他爸爸炸，边炸嘴里还大叫着让你狗日的打我，打我。。。我只想说，。孩子100发过后你就完了。。。你真完了不开玩笑的。。。@糗事百科


昨天老爸在家洗完脸，说：太干了， 弄点护肤品吧 ！然后看到他先用了老妈的爽肤水，然后继续涂面霜 。我说：老爸，你都用呀？老爸说 ：当然了，先爽一下肤 ，再涂下霜，要不然我能快五十了，还像十八的吗？ 听得我和老妈一头黑线。           祝愿全天下老爸老妈都能身体健康！(#_#)


我也不知道！


今天下雪，一大爷跟他孙子打雪仗，攥了个雪球，使劲朝他孙子头上砸下去，一连砸了好几个，终于他孙子哭了。我想说，大爷，看您老这劲头儿，儿子都不是亲生的


