和侄子去上坟，一排共七座，在第一座坟前点纸钱的时候，忽然一阵风来，吹得纸钱乱飞，只听那熊孩子口中念念有词:别抢，别抢啊，都有，都有！奇迹的是，风还真就停了。我勒个去，当时感觉头皮炸炸的。熊孩子，你跟他们是真沟通还是假沟通？


公交车上正吃着糖，急刹车没站好，嘴里的糖不但掉出来，还掉到坐着的人手上，那个人淡定的看了看手上粘糊糊的粘着我口水的糖，又看了看我，问我“姑娘你还吃吗？”


爱凑热闹的最高境界是什么：就是我家狗狗在生小狗时听见外面有狗在打架，竟然不顾一切的从楼上冲下来看热闹！


听老爸讲的他小时候的事。邻居两小孩斗蟋蟀，哥哥有一只很厉害的蟋蟀，弟弟抓的蟋蟀怎么都斗不过哥哥那只。一天，弟弟对哥哥说：我抓了只特别大的，去拿个盆来，扣在地上才能斗。再后来两兄弟就打起来了，因为弟弟抓了只蛤蟆！！！。。。


一次跟男朋友吵架，哭的稀里哗啦的，妈妈安慰我说，你男朋友跟你吵架是因为还不了解你。。。我刚觉着她说的有道理，她又来了句，等他了解你了啊，估计你俩就散了。。。真是我亲妈啊


卖水果的小贩喊:“新鲜的苹果，两块五一斤，”无人问津！过了一会改成:“新鲜的苹果便宜了，五块钱两斤了”结果大妈们各种疯抢！！


本人今年22了，年年都有压岁钱，今年还是如此，LZ自己都在外工作了，怎好意思接，死活不要红包。结果亲戚来了一句狠的：明年你给我带个男朋友回来，就不给你了！我想说：还是单身好啊！！~就这么一直单着吧


白天在挂爷爷遗像的屋子里睡觉，结果梦魇了，迷迷糊糊听见屋里有人在轻轻走动，但怎么都挣扎不醒来，后来干脆想，自己的爷爷，肯定不会害自己，醒不来就继续睡，然后就真睡踏实了。醒来给老妈一说，老妈说，你个猪头，你老娘我去屋里拿东西怕吵醒你走的轻，你还以为老娘我是鬼！


我的同年兵，上海的两个战士牺牲了，也作为一名消防兵我像你致敬，也替你惋惜，兄弟俩，一路走好，你们是好样的，消防兵本身就是养兵千日用兵千日的一支铁军部队，我深爱消防，有多累多苦我也爱消防。


对面寝室一哥们花了4000大洋买了一辆自行车，兴奋啊，骑着就去市区了。结果路上不小心牙给摔断了。翌日，骑车再去市区补牙齿，补完牙出来车丢了。


从小爷爷奶奶带大的我，如今已远嫁外地结婚生子。昨天回到娘家首先就去看我的爷爷奶奶，几个姑姑都告诉我爷爷奶奶最会挂念的就是我，因为知道我要来这几天总在村里车站看有没有我，听到这些眼泪在眼眶里打转，亲爱的爷爷奶奶虽然我嫁在外地我以后会多回来陪你们的。


只能帮你们到这了


我一对朋友，男大女七岁。两人都是初恋，家人反对，朋友不看好。我一对朋友，初中相识，高中早恋，大学男的常逃课去找女的，最终被劝退没毕业。我一对朋友，男当兵，女的等，男坐牢，女的等，家人为阻止她甚至软禁过她。最终他们都结婚了，并且幸福的在一起。他们有个共同点，我从没听他们问过别人，我们该不该在一起。


年龄越大，越喜欢喝点小酒，因为心里有些话越来越说不出口。加班越久，越喜欢一个人走，因为想知道自己究竟还能忍受多久。当初都是一群人上路，后来都需要一个人独处。都曾希望任何人给自己发短信，拿起手机却又不知道应该打给谁。但只有经过了这段，才有回忆的笑谈。


老婆半夜进的产房，之前我看她疼的不行真想自己遭了这份罪，疼的实在受不了了抱着我哭了半天，这都进去快一个小时了也不见动静，借糗友们力量希望老婆顺利生了，希望孩子健健康康


现在是三点整，女儿还在婴儿室，医生让每星期让看一次面，生下来我才看一眼，希望女儿能平平安安，老婆现在还在输水，希望得到糗友们的爱。以后天天看糗百给笑脸。


lz22妹子一枚还在上学，家有90岁姥姥一个。去年过年姥姥给了我一千块钱说是我结婚的钱，今年姥姥又给了我五百说是我生孩子的钱……可爱的姥姥。祝姥姥寿比南山


刚一老鼠透过门缝进房间里来了，我连忙上前把缝堵了：老子正失眠呢，想走？决战逗你到天亮呐～


明天就要离开老家了，过年的时候十几号人的一大家子明天又要各奔东西，只剩下爷爷奶奶，外公外婆在老家了，一年才回两三次老家，真心的不舍得，希望几老能够身体健康，也希望全体糗友在老家的老人能够身体健康的，也祝各位在新的一年里身体健康，万事如意，一帆风顺，希望给过吧


今天去吃了好久以前都想去吃的外婆桥，竟然一点都不好吃。有时候很想拥有的东西，过了那个时间，就没有感觉了。美好的不过是那份期待罢了。相见不如怀念。


